Subtitle Provide by kisskh.dev
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
I didn't get what I wanted in life.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ក្នុង​ជីវិត។
Order whatever you want.
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
This one!
មួយនេះ!
Really? Why that one?
ពិតជា? ហេតុអ្វីមួយនោះ?
HOJICHA SET 350 YEN
HOJICHA SET 350 យ៉េន
You can order this fruit pancake, or chocolate banana parfait,
អ្នកអាចបញ្ជានំផេនខេកផ្លែឈើនេះ ឬសូកូឡាចេកប៉ាហ្វាត
or whatever you like!
ឬអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត!
It's my payday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
What can I get for you?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
-This hojicha set and a water, please. -Yes.
- ឈុត hojicha នេះនិងទឹកមួយសូម។ - បាទ។
-Life was difficult for my mother and me. -Certainly.
- ជីវិតគឺពិបាកសម្រាប់ម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំ។ - ប្រាកដ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Here.
នៅទីនេះ។
You can have some.
អ្នកអាចមានខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Let's eat!
តោះញ៉ាំ!
The moment I took a bite of my sweet treat,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ ​អាហារ​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​របស់​ខ្ញុំ
I really believed it. That my mother and I were happy.
ខ្ញុំពិតជាជឿវា។ ថាម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I used to work part-time at this restaurant when I was in high school.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅ ភោជនីយដ្ឋាននេះពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
It was my very first job, so I'd mess up and get yelled at all the time.
វា​ជា​ការងារ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ ​ហើយ​ស្រែក​គ្រប់​ពេល។
But there was a man from the head office
ប៉ុន្តែមានបុរសម្នាក់មកពីការិយាល័យកណ្តាល
who came here for training, and he always stood up for me.
ដែលមកទីនេះដើម្បីហ្វឹកហាត់ ហើយគាត់តែងតែក្រោកឈរសម្រាប់ខ្ញុំ។
He was so kind.
គាត់មានចិត្តល្អណាស់។
That man was your mom's first love.
បុរសនោះជាស្នេហាដំបូងរបស់ម៉ាក់អ្នក។
First love?
ស្នេហ៍ដំបូង?
I wonder when your first love will be?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Haru?
ហារូ?
You remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
My mother and that man, who were each other's first love...
ម៉ែ​និង​បុរស​ម្នាក់​នោះ ​ជា​ស្នេហ៍​ដំបូង​របស់​គ្នា...
...met again...
...ជួបគ្នាទៀតហើយ...
This is my son.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
...and fell for each other.
... ហើយធ្លាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
When he heard that my father wanted to marry my divorced mother,
ពេល​ឮ​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ម្ដាយ​ដែល​លែង​លះ។
Grandpa was furious.
ជីតាខឹង។
My father was usually too timid to go against my grandfather,
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​ធម្មតា​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក ​មិន​ហ៊ាន​វាយ​ជីតា​ខ្ញុំ
but this time, he stood his ground, saying he'd move out if he had to.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​គាត់​បាន​ឈរ​ជើង ​ដោយ​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ចេញ​ប្រសិនបើ​គាត់​ត្រូវ​។
My grandfather had no choice but to allow the marriage, on the condition…
ជីតា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​អនុញ្ញាត​ឱ្យ ​រៀប​ការ​ទេ ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ…
that their future child would take over the company.
ថាអនាគតកូនរបស់ពួកគេនឹង កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
It was only a few years later…
ត្រឹមតែប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក…
that my mother fell ill.
ថាម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
Don't forget to be grateful to your grandfather,
កុំភ្លេចដឹងគុណ លោកតា
and repay his kindness in full.
ហើយ​សង​គុណ​គាត់​វិញ​ទាំង​ស្រុង។
And your father is too kind to stand up for himself,
ហើយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក ​ដើម្បី​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​ដើម្បី​ខ្លួន​ឯង
so be there for him, okay?
ដូច្នេះសូមនៅទីនោះសម្រាប់គាត់, យល់ព្រម?
That is… the life my mother wanted for me.
នោះហើយជា... ជីវិតដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់បានសម្រាប់ខ្ញុំ។
Have you decided your post-grad plans?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តផែនការក្រោយថ្នាក់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
I think I'll go work at my grandfather's company.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ នៅក្រុមហ៊ុនរបស់ជីតាខ្ញុំ។
You're giving up on being a researcher?
តើ​អ្នក​បោះបង់​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្រាវ​ជ្រាវ​ឬ?
Think hard before deciding.
គិតអោយច្បាស់មុននឹងសម្រេចចិត្ត។
It's your life.
វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
TEITO UNIVERSITY
សាកលវិទ្យាល័យ TEITO
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Oh, well, I came to Tokyo to see my daughter,
អូ ខ្ញុំបានមកទីក្រុងតូក្យូ ដើម្បីមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
but I had some time before the meeting,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានពេលខ្លះមុនពេលប្រជុំ
so I thought I'd drop by to see what her school's like.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ ​ទៅ​មើល​ថា​តើ​សាលា​របស់​នាង​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា។
But where do I go?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទៅណា?
Well, this is no place for an old man like me.
មែនហើយ នេះមិនមែនជាកន្លែង សម្រាប់មនុស្សចាស់ដូចខ្ញុំទេ។
I'm sorry. Excuse me.
ខ្ញុំសុំទោស។ អត់ទោស។
-Um... -Huh?
-អឹម... -ហ៊ឺ?
If you'd like, I can show you around.
បើអ្នកចង់ ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកជុំវិញ។
No, no, no…
ទេ អត់ទេ…
What?
អ្វី?
This way.
វិធីនេះ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I'll carry those.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនោះ។
Oh, no, no!
អូ អត់ទេ!
-Thank you. -No problem.
- សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well, now, this place sure is fancy.
ឥឡូវនេះ កន្លែងនេះប្រាកដណាស់
And it's so nice on the inside too.
ហើយខាងក្នុងក៏ស្អាតណាស់
Oh, excuse me for barging in.
អូ អត់ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​។
This is the literature classroom.
នេះគឺជាថ្នាក់រៀនអក្សរសាស្ត្រ។
Oh, classroom?
អូ ថ្នាក់រៀន?
Isn't this building from before the war?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អគារ​តាំង​ពី​មុន​សង្គ្រាម​ទេ?
Yes, though I heard they did some renovations a few years ago.
បាទ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជួសជុល​មួយ​ចំនួន​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​ក៏​ដោយ។
Renovations? Well, history goes on no matter how we dress things up.
ជួសជុល? ជាការប្រសើរណាស់ ប្រវត្តិសាស្ត្រនៅតែបន្ត មិនថាយើងស្លៀកពាក់បែបណានោះទេ។
Wow, there are students all over the place out here, too!
អីយ៉ា មាន​សិស្ស ​នៅ​ទី​នេះ​ពេញ​កន្លែង​ដែរ!
This is the courtyard.
នេះគឺជាទីធ្លា។
After classes, everyone meets around here to talk and have lunch.
បន្ទាប់​ពី​រៀន​រួច អ្នក​រាល់​គ្នា​មក ​ជុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​និយាយ​និង​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់។
I see! That's what they're all doing out here, huh?
ខ្ញុំឃើញ! នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេកំពុង ធ្វើនៅទីនេះ?
This is the cafeteria.
នេះគឺជាអាហារដ្ឋាន។
Oh, the cafeteria!
អូ អាហារដ្ឋាន!
Wow. Such a large cafeteria.
អីយ៉ា។ អាហារដ្ឋានធំបែបនេះ។
Do they serve fish here? My daughter likes fish.
តើពួកគេបម្រើត្រីនៅទីនេះទេ? កូនស្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តត្រី។
Well, I recommend the mentai butter udon.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមណែនាំ mentai butter udon ។
-Mentai butter udon? -Yes.
- Mentai butter udon? - បាទ។
These stacked--
ទាំងនេះជង់ -
What are all those things stacked up there?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​វត្ថុ​ទាំង​អស់ ​ដែល​ដាក់​នៅ​ទី​នោះ?
-Those, over there? -Yes.
- នៅទីនោះ? - បាទ។
Those are the thesis collections.
ទាំងនេះគឺជាបណ្តុំនិក្ខេបបទ។
-Thesis? -Yes.
-និក្ខេបបទ? - បាទ។
I see. I wonder if my daughter is writing a thesis too?
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ ​សរសេរ​និក្ខេបបទ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Wow.
អីយ៉ា។
This is a really nice place.
នេះ​ពិត​ជា​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
I guess there's greenery like this in Tokyo too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​នៅ​តូក្យូ​ក៏ ​មាន​រុក្ខជាតិ​បៃតង​បែប​នេះ ​ដែរ។
My daughter really likes the scenery of Toyama.
កូនស្រីខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត ទេសភាព Toyama ណាស់។
Kurobe Gorge, Gokayama, and the Jinzu Bridge.
Kurobe Gorge, Gokayama និងស្ពាន Jinzu ។
On our days off, I would take her all over the place in the car.
នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង ​ទៅ​កន្លែង​ក្នុង​ឡាន។
I never thought she would end up in Tokyo.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងនឹងបញ្ចប់នៅតូក្យូទេ។
She's a sweet girl.
នាង​ជា​ស្រី​ផ្អែម។
I'm afraid she's too nice sometimes.
ខ្ញុំខ្លាចពេលខ្លះនាងស្អាតពេក។
It's just been the two of us for a long time now, you see.
វាទើបតែជាពួកយើងទាំងពីរ យូរមកហើយឥឡូវនេះអ្នកឃើញ។
It was the same for me too.
វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
My mother and I.
ម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
If so, your mom must be proud of you.
បើដូច្នេះមែន ម៉ាក់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
No... I wasn't able to do anything for her.
ទេ... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វី នាងបានទេ។
I couldn't give my mother the happiness she deserved.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យម្តាយខ្ញុំ នូវសុភមង្គលដែលគាត់សមនឹងទទួលបាននោះទេ។
Nah. Kids don't need to worry about making their parents happy.
ណា។ កូនៗមិនចាំបាច់ ខ្វល់ខ្វាយពីការធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយសប្បាយចិត្តនោះទេ។
Your happiness is your mother's happiness.
សុភមង្គលរបស់អ្នកគឺជាសុភមង្គលរបស់ម្តាយអ្នក។
I wanted to protect my daughter at least until she got married,
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំចង់ការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ រហូតដល់នាងរៀបការ។
but things have started to fall apart.
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
TEITO UNIVERSITY
សាកលវិទ្យាល័យ TEITO
If you're going to Jimbocho, you can take the bus from here.
ប្រសិនបើអ្នកទៅ Jimbocho អ្នកអាចជិះឡានក្រុងពីទីនេះ។
-Oh. I see. Thank you. -You're welcome.
- អូ។ ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។ - ស្វាគមន៍។
And thanks for holding my bags.
ហើយអរគុណសម្រាប់ការកាន់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Well, thank you so much for everything.
បាទ អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
I always thought Tokyo was full of shady guys,
ខ្ញុំតែងតែគិតថា ទីក្រុងតូក្យូពោរពេញដោយស្រមោលមនុស្ស។
but it's nice to know there are decent young men like you out here.
ប៉ុន្តែវាជាការល្អណាស់ដែលដឹងថាមាន បុរសវ័យក្មេងសមរម្យដូចអ្នកនៅទីនេះ។
Oh, and please have some if you'd like.
អូ ហើយសូមមានខ្លះប្រសិនបើអ្នកចង់។
-It's okay. -Toyama fish cakes.
- មិនអីទេ។ - នំត្រី Toyama ។
You brought those for your daughter.
អ្នកបានយករបស់ទាំងនោះសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
But thank you.
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
Really?
ពិតជា?
Well, then...
អញ្ចឹង...
I'm sorry, this is all I have.
ខ្ញុំសុំទោស នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Give me your hand. Your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។ ដៃរបស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Do you want to see a picture?
តើអ្នកចង់ឃើញរូបភាពទេ?
Let's see.
តោះមើល។
Here.
នៅទីនេះ។
My daughter. Misa.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ មីសា។
GRADUATION
បញ្ចប់ការសិក្សា
Good morning, Kamekichi Did you eat breakfast?
អរុណសួស្តី Kamekichi តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
Come on! That way!
មក! បែបហ្នឹង!
Are these oranges? Do you think they're edible?
តើក្រូចទាំងនេះទេ? តើអ្នកគិតថាពួកវាអាចបរិភោគបានទេ?
She's pretty, yeah?
នាងស្អាតទេ?
Oh, well. Thanks again.
អូ។ សូមអរគុណម្តងទៀត។
You should come visit Toyama sometime.
អ្នកគួរតែមកលេង Toyama ពេលខ្លះ។
All right.
មិនអីទេ។
Huh?
ហ៎?
WINTER-SPRING SEASONAL PRODUCT PROPOSAL
សំណើផលិតផលតាមរដូវរដូវរងា
THANK YOU FOR YOUR HARD WORK
សូមអរគុណចំពោះការងារដ៏លំបាករបស់អ្នក។
Everyone, today,
ទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះ
we are going to decorate these delicious gingerbread cookies
យើងនឹងតុបតែង ខូឃីនំបុ័ងខ្ញីដ៏ឆ្ងាញ់ទាំងនេះ
and put them on the big tree right here!
ហើយដាក់វានៅលើដើមឈើធំនៅទីនេះ!
Okay, so choose your favorite cookie shape
មិនអីទេ ដូច្នេះជ្រើសរើសរូបរាងខូគីដែលអ្នកចូលចិត្ត
and have fun drawing with the chocolate and sugar pens we have here!
ហើយរីករាយក្នុងការគូរជាមួយ ប៊ិចសូកូឡា និងស្ករដែលយើងមាននៅទីនេះ!
-Don't give up, Mr. Rabbit! -Hang in there!
- កុំចុះចាញ់លោកទន្សាយ! - ចាំអីទៀត!
For some reason, whenever I saw her...
ដោយហេតុផលខ្លះ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង...
I felt free.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព។
-I wanna eat it now! -Yeah!
- ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ! – បាទ!
Hello?
សួស្តី?
Wataru. Where are you? What are you doing?
វ៉ាតារូ។ តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm waiting for my car.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឡានរបស់ខ្ញុំ។
It's Christmas Eve, so you'll be home for dinner, right?
វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល ដូច្នេះអ្នកនឹងនៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
No, I'm going back to the office. I'll be a little late.
ទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។ ខ្ញុំ​នឹង​យឺត​បន្តិច។
Come on, you know you're the only one working on a day like this.
មក អ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលធ្វើការនៅថ្ងៃបែបនេះ។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Merry Christmas.
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
It's the first snow.
វាជាព្រិលដំបូង។
But our lives... never crossed paths.
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់យើង ... មិនដែលឆ្លងកាត់ផ្លូវទេ។
SUZUTOYA FIRST HALF-YEAR OPERATING PROFIT -52,012,607 YEN
ប្រាក់ចំណេញប្រតិបត្តិការពាក់កណ្តាលឆ្នាំដំបូងរបស់ SUZUTOYA -52,012,607 យ៉េន
It's not much, but please enjoy this together.
វាមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែសូមរីករាយជាមួយគ្នា។
Oh, yeah? Really? Thanks, thanks.
បាទ? ពិតជា? អរគុណ អរគុណ។
-Thank you. -Thank you so much.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណច្រើន
-Congratulations.
- អបអរសាទរ។
You two look good together.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
What is this you brought us?
តើអ្នកបាននាំយើងមកជាអ្វី?
They're chocolates.
ពួកគេជាសូកូឡា។
Chocolates.
សូកូឡា។
Let's have a coffee break then.
តោះសម្រាកកាហ្វេសិន។
-Yes, please. -Thank you.
- បាទ សូម។ - សូមអរគុណ។
STAFF TRANSFER ANNOUNCEMENT
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្ទេរបុគ្គលិក
WATARU SUZUKI DIRECTOR OF RESTAURANT OPERATIONS
WATARU SUZUKI នាយកប្រតិបត្តិភោជនីយដ្ឋាន
Suzutoya Holdings has decided to withdraw from the restaurant business.
Suzutoya Holdings បានសម្រេចចិត្តដកខ្លួន ចេញពីអាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋាន។
For over 50 years,
អស់រយៈពេលជាង 50 ឆ្នាំមកហើយ។
this restaurant has been a place of comfort for this community.
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ជា ​កន្លែង​ផ្តល់​ផាសុកភាព​សម្រាប់​សហគមន៍​នេះ។
And now, you're just going to tear it down?
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែនឹងហែកវាចុះ?
The decline in revenue caused by the COVID-19 pandemic
ការធ្លាក់ចុះនៃប្រាក់ចំណូល ដែលបណ្តាលមកពីជំងឺរាតត្បាត COVID-19
was the decisive factor.
គឺជាកត្តាសម្រេចចិត្ត។
I sincerely regret that it turned out this way.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ ​ដែល​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ។
When you were little, you used to come here often.
កាល​ពី​តូច អ្នក​ធ្លាប់​មក​ទី​នេះ​ជា​ញឹក​ញាប់។
With your mother.
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
This is a real shame.
នេះជាការអាម៉ាស់ពិតប្រាកដ។
Hurry up, Mom. I want to eat a matcha parfait.
ប្រញាប់ឡើងម៉ាក់។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ matcha parfait ។
Director Suzuki.
នាយក Suzuki ។
You're from the second planning division, aren't you?
អ្នកមកពីផ្នែកផែនការទីពីរ មែនទេ?
I'm Sumiyoshi.
ខ្ញុំ Sumiyoshi ។
Nice to see you again.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
You too. I left headquarters a long time ago.
អ្នកផងដែរ។ ខ្ញុំបានចាកចេញពីទីស្នាក់ការកណ្តាល យូរមកហើយ។
I heard that you transferred over to Restaurant Operations.
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានផ្ទេរ ទៅប្រតិបត្តិការភោជនីយដ្ឋាន។
Yes.
បាទ។
How is everyone at the second planning division?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា នៅផ្នែកផែនការទីពីរ យ៉ាងម៉េចដែរ ?
Actually, I left the company.
តាមពិតខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
I have some issues with my health...
ខ្ញុំមានបញ្ហាសុខភាពខ្លះ...
As my successor, Ms. Kanbe was doing her best, but...
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ នាង Kanbe កំពុង​ប្រឹងប្រែង​អស់ពី​សមត្ថភាព ប៉ុន្តែ...
I remember her being a hardworking and talented employee.
ខ្ញុំចាំថានាងជា បុគ្គលិកឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងមានទេពកោសល្យ។
God is... really unfair, don't you think?
ព្រះអើយ... ពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់មែនទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I heard Ms. Kanbe was diagnosed with cancer...
លឺថាកញ្ញា ខាន់ ជេមស៍ កើតជំងឺមហារីក...
and that it's terminal.
ហើយថាវាជាស្ថានីយ។
Her husband Hirano...
ស្វាមី ហ៊ី រ៉ាណូ...
He's too busy with some other woman to even visit.
គាត់​រវល់​ជាមួយ​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត ​មិន​អាច​ទៅ​លេង​បាន​ទេ។
Even if I end up bothering her...
ទោះបីខ្ញុំរំខាននាង...
if I can do anything at all to help her, I will.
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទាំង​អស់ ​ដើម្បី​ជួយ​នាង​ខ្ញុំ​នឹង.
Excuse me.
អត់ទោស។
Is Kanbe... No.
តើ Kanbe... ទេ
Is Ms. Misa Hirano here? I'd like to see her.
តើលោកស្រី Misa Hirano នៅទីនេះទេ? ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
Ms. Hirano has returned to her home for the day.
អ្នកស្រី ហ៊ី រ៉ាណូ បាន​ត្រឡប់ ​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទាំង​ថ្ងៃ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I understand. Thank you.
ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណ។
What a disgraceful way to die!
ស្លាប់យ៉ាងអាម៉ាស់យ៉ាងនេះ!
There's no way I'm letting her ashes into our family grave.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ផេះ​របស់​នាង ​ចូល​ក្នុង​ផ្នូរ​គ្រួសារ​យើង​ទេ។
She's nothing but bad luck!
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីសំណាងអាក្រក់!
Tomoya Hirano. Reina Esaka. You are under arrest for murder.
Tomoya Hirano ។ រីណា អេសាកា។ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
Huh? Wait. No, sir!
ហ៎? រង់ចាំ។ ទេលោក!
My son didn't do anything! That woman jumped off on her own!
កូនប្រុសខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ! នារីម្នាក់លោតទឹកសម្លាប់ខ្លួន!
Will you come with us too?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយយើងដែរទេ?
It's about the revisions to her life insurance.
វានិយាយអំពីការកែប្រែ ទៅលើការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់នាង។
Let go of me, you bastards!
លែង​ខ្ញុំ​ទៅ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
My daughter really likes the scenery of Toyama.
កូនស្រីខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត ទេសភាព Toyama ណាស់។
Hey, Tomo! Tomo!
ហេ តូម៉ូ! តូម៉ូ!
Let go of him! Hey... He didn't do anything!
លែងគាត់ទៅ! ហេ... គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ!
That woman jumped off on her own!
នារីម្នាក់លោតទឹកសម្លាប់ខ្លួន!
Tomo!
ចូល!
Tomo! No!
ខ្ញុំយកវា! ទេ!
Tomo. Hey! Let him go!
តូម៉ូ។ ហេ! អោយគាត់ទៅ!
Tomo!
ចូល!
Let him go! Tomo!
អោយគាត់ទៅ! តូម៉ូ!
We don't know anything!
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
I told you that woman jumped on her own!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាស្ត្រីលោតដោយខ្លួនឯង!
I'm never... going to let you die again.
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកស្លាប់ម្តងទៀតទេ។
I'm sorry. Please come in.
ខ្ញុំសុំទោស។ សូមចូលមក។
No, I'm fine...
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ...
Please come in.
សូមចូលមក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Please change into this.
សូមប្តូរទៅនេះ។
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
I don't want you to catch a cold. At least just the top.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកផ្តាសាយទេ។ យ៉ាងហោចណាស់គ្រាន់តែកំពូល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I got sick of it all.
ខ្ញុំឈឺគ្រប់យ៉ាង។
I tried to change my fate.
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
I told him we're breaking up.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​យើង​បែក​គ្នា​ហើយ។
I said I didn't want to get married.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ទេ។
But... it doesn't seem to work that way.
ប៉ុន្តែ... វាហាក់ដូចជាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
Without a substitute.
ដោយគ្មានអ្នកជំនួស។
A substitute?
អ្នកជំនួស?
I was the one who was supposed to get burned.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ​ដែល​ត្រូវ​គេ​ដុត។
But then you stepped in...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានចូល ...
Why were you at that apartment?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះល្វែងនោះ?
I was taking a cab through the neighborhood...
ខ្ញុំជិះកាប៊ីន ឆ្លងកាត់សង្កាត់...
and saw you heading to the apartment.
ហើយបានឃើញអ្នកទៅផ្ទះល្វែង។
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
Why are you trying to get involved with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ?
I don't understand why.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ។
Actually...
តាមពិត...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's just... It looks terrible on you.
វាគ្រាន់តែ... វាមើលទៅគួរអោយខ្លាចចំពោះអ្នក។
Actually...
តាមពិត...
we've met before. In college.
យើងបានជួបពីមុនមក។ នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ។
What?
អ្វី?
At the pond, near the bench where I was always reading,
នៅស្រះក្បែរកៅអី ដែលខ្ញុំតែងតែអាន
you were always talking to a turtle.
អ្នកតែងតែនិយាយជាមួយអណ្តើក។
What? That Daidai Pond?
អ្វី? ស្រះ Daidai នោះ?
Yes.
បាទ។
We went to the same university?
យើងទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា?
You saw me... talking to the turtle?
អ្នកឃើញខ្ញុំនិយាយជាមួយអណ្តើក?
Always... just you and that same turtle.
តែងតែ... គ្រាន់តែអ្នក និងអណ្តើកដូចគ្នានោះ។
I didn't have any other friends...
ខ្ញុំមិនមានមិត្តផ្សេងទៀតទេ ...
So you just spied on me?
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​លួច​មើល​ខ្ញុំ?
You're the one who came into my line of sight.
អ្នកគឺជាអ្នក ដែលចូលមកក្នុងជួរនៃការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
Can't miss the strange, lonely girl that talks to a turtle, right?
នឹក​នារី​ឯកា ​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​អណ្ដើក​មែន​ទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
When you joined the company as a new hire,
នៅពេលអ្នកចូលក្រុមហ៊ុនជាអ្នកជួលថ្មី
I kept hoping that I'd get a chance to speak with you.
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថា ខ្ញុំនឹងមានឱកាស និយាយជាមួយអ្នក។
You should have just talked to me.
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
I'm talking to you now.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
That day,
ថ្ងៃនោះ
you jumped into the elevator.
អ្នកលោតចូលទៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
Sorry, sorry!
សុំទោស!
It...
វា...
It made me want to... change my life.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ ... ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Kanbe, it's Miku.
កញ្ញា Kanbe គឺ Miku។
Hello?
សួស្តី?
Tomoya?
តូម៉ូយ៉ា?
Reina. What is it? What happened?
រីណា។ តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Misa hasn't been well lately, so I'm getting worried about her.
Misa មិន​សូវ​ជា​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ ​ទើប​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​នាង។
Like maybe something happened or...
ដូចជាប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើង ឬ...
Reina...
ព្រះនាង...
I think I might be screwed.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ។
Misa said...
Misa បាននិយាយថា...
she wants to break up!
នាង​ចង់​បែក!
This sucks!
អា​នេះ​យ៉ាប់!
Tomoya?
តូម៉ូយ៉ា?
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Tell me what happened.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll talk it over with you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាជាមួយអ្នក។
I'm never... going to let you die again.
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកស្លាប់ម្តងទៀតទេ។
Never... again...
មិន...ម្តងទៀត...
"Again"?
"ម្តងទៀត"?
What did he mean by "again"?
តើគាត់មានន័យថា "ម្តងទៀត" យ៉ាងដូចម្តេច?
Maybe I misheard it...
ប្រហែលជាខ្ញុំយល់ខុស...
What are you going to do with the apartment?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ជាមួយផ្ទះល្វែង?
I think you should definitely cancel the contract.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែ លុបចោលកិច្ចសន្យា។
Even if it was an accident, almost falling from the eighth floor?
ទោះ​បី​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់ ​ស្ទើរ​ធ្លាក់​ពី​ជាន់​ទី​៨?
That's seriously bad luck.
នោះជាសំណាងអាក្រក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
That's true, but...
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
When I tried to force my way out of the wedding,
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមបង្ខំ ខ្ញុំចេញពីពិធីមង្គលការ។
the same ending that my first life had came to me again.
ការបញ្ចប់ដូចគ្នាដែលជីវិតដំបូងរបស់ខ្ញុំបាន មករកខ្ញុំម្តងទៀត។
Without a substitute, fate can't be changed.
បើគ្មានអ្នកជំនួសទេ វាសនាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
If that's true, then I have to...
បើវាជាការពិត ខ្ញុំត្រូវតែ...
Misa...
អភិបូជា...
I'm sorry I made things confusing for you with my horrible apology yesterday.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រឡំ ជាមួយនឹងការសុំទោសដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
So, about not getting married, or breaking up, or whatever...
ដូច្នេះ​បើ​មិន​រៀប​ការ ឬ​បែក​គ្នា ឬ​ក៏​យ៉ាង​ណា...
We've spent so much time building this relationship,
យើងបានចំណាយពេលច្រើន ក្នុងការកសាងទំនាក់ទំនងនេះ
throwing it away over something like this is just...
បោះ​វា​ចោល ​ទៅ​លើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​គ្រាន់​តែ...
I don't know what happened,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
but an ambush on the way to work is just plain creepy.
ប៉ុន្តែការវាយឆ្មក់នៅលើផ្លូវទៅធ្វើការ គឺគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
This has nothing to do with you.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
Oh, sorry, Miku. Could you go on ahead?
អូ សុំទោស Miku ។ តើអ្នកអាចបន្តទៅមុខបានទេ?
Sure...
ប្រាកដ...
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'll be fine, thanks.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ អរគុណ។
I was got too emotional yesterday. Sorry.
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក។ សុំទោស។
I'm not hung up on it at all. Really, it doesn't bother me at all.
ខ្ញុំមិនព្យួរវាទាល់តែសោះ។ តាមពិតវាមិនរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Let's just say we both messed up and call it even.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​រញ៉េរញ៉ៃ ​ហើយ​ហៅ​វា​សូម្បី​តែ​។
Anyway, crypto's up again, so I invested more.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រីបតូកើនឡើងម្តងទៀត ដូច្នេះខ្ញុំបានវិនិយោគបន្ថែមទៀត។
At this rate, I might be able to buy that new condo in cash.
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំប្រហែលជាអាច ទិញខុនដូថ្មីនោះជាសាច់ប្រាក់។
You eat breakfast yet?
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
If it's a guy I dumped, Reina won't want him.
បើ​ជា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​បោះចោល រីណា​មិន​ចង់​បាន​គាត់​ទេ។
I'll treat you.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
Misa, are you listening?
Misa តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Why doesn't she just dump him already?
ម៉េច​ក៏​នាង​មិន​ហ៊ាន​ចោល​គេ​ម្ល៉េះ?
I guess the more a girl has it together,
ខ្ញុំស្មានថាមនុស្សស្រីកាន់តែមានវាជាមួយគ្នា
the more likely they are to fall for a sleazebag.
ពួកគេទំនងជា ធ្លាក់ចុះសម្រាប់ sleazebag មួយ។
Are you talking about Ms. Kanbe?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​នាង​ខាន់​បេ?
Honestly, I'm worried.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំបារម្ភ។
Let's do another girls' night out soon.
តោះ​ទៅ​ដើរ​លេង​យប់​របស់​នារី​ម្នាក់​ទៀត​ឆាប់ៗ។
Yep.
បាទ
Reina,
ព្រះនាង
wanna go to lunch with me?
ចង់ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
I've got some things to discuss about Tomoya.
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះ ដែលត្រូវពិភាក្សាអំពី Tomoya ។
Of course. Tell me everything.
ជាការពិតណាស់។ ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Let's eat!
តោះញ៉ាំ!
Anyway, let's dig in! If you don't eat, you won't have energy.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ តោះ! ប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំទេ អ្នកនឹងមិនមានថាមពលទេ។
We decided on the day to meet his parents.
យើងបានសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
Huh?
ហ៎?
I'm meeting Tomoya's parents for the first time,
ខ្ញុំបានជួបឪពុកម្តាយរបស់ Tomoya ជាលើកដំបូង
so I don't know what kind of clothes to wear.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​ត្រូវ​ស្លៀក​សំលៀកបំពាក់​បែប​ណា​ទេ។
I'm really stressed out over it...
ខ្ញុំពិតជាតានតឹងនឹងវា...
Is that what you wanted to talk about?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយអំពី?
Yeah. Reina, you have good taste, so I wanted your advice.
បាទ។ Reina អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានដំបូន្មានរបស់អ្នក។
Will you go shopping with me?
តើអ្នកនឹងទៅទិញទំនិញជាមួយខ្ញុំទេ?
I thought things weren't going well with Tomoya?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗមិន ដំណើរការល្អជាមួយ Tomoya?
Huh? No, no, it's not like that at all!
ហ៎? អត់ទេ វាមិនដូចនោះទេ!
Actually, just yesterday, he surprised me by reserving a brand-new condo.
តាមពិតទៅ ទើបតែម្សិលមិញនេះ គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ដោយកក់ទុកខុនដូថ្មីស្រឡាង។
But he should've talked to me first, so we argued a bit.
ប៉ុន្តែគាត់គួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន ទើបពួកយើងប្រកែកបន្តិច។
But we made up this morning.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Reina, I heard you told Tomoya about my mother.
Reina ខ្ញុំបានលឺ អ្នកប្រាប់ Tomoya អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
It was hard for me to tell him.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រាប់គាត់។
I thought Tomoya might not like me anymore,
ខ្ញុំគិតថា Tomoya ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ
but he said he didn't mind at all,
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​មិន​ខ្វល់​អ្វី​ទាំងអស់
and he was all worried about how hard it was for me.
ហើយ​គាត់​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ ​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
So it actually brought us closer together.
ដូច្នេះ​វា​ពិត​ជា​នាំ​ឱ្យ​យើង​ខិត​ជិត​គ្នា។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Let's eat!
តោះញ៉ាំ!
Ladies and gentlemen,
អស់លោក លោកស្រី!
thank you very much for attending
សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ចូល​រួម
the Suzutoya Holdings Hospitality Tasting Event today.
ព្រឹត្តិការណ៍រសជាតិបដិសណ្ឋារកិច្ច Suzutoya Holdings ថ្ងៃនេះ។
In 2020, five years from now,
នៅឆ្នាំ 2020 ប្រាំឆ្នាំពីពេលនេះ។
the Olympic Games will be held in Tokyo.
ការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកនឹងធ្វើឡើងនៅទីក្រុងតូក្យូ។
The Tokyo Olympics will be
អូឡាំពិកទីក្រុងតូក្យូនឹងជា
a major event to promote our country as a tourist destination.
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយដើម្បីផ្សព្វផ្សាយ ប្រទេសរបស់យើងជាគោលដៅទេសចរណ៍។
The number of foreign visitors to Japan is targeted at 40 million per year.
ចំនួន​ភ្ញៀវ​បរទេស​មក​កាន់​ប្រទេស​ជប៉ុន ​គឺ​មាន​គោលដៅ​៤០​លាន​នាក់​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
We need to reconsider.
យើងត្រូវពិចារណាឡើងវិញ។
Investing so much into an Olympic-related business is risky.
ការវិនិយោគយ៉ាងច្រើនទៅក្នុង អាជីវកម្មដែលទាក់ទងនឹងអូឡាំពិកគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
I'd like to propose measures to reduce losses in restaurant operations.
ខ្ញុំចង់ស្នើវិធានការ កាត់បន្ថយការខាតបង់ក្នុងប្រតិបត្តិការភោជនីយដ្ឋាន។
That's exactly why you're not fit to be a leader.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ។
Enough. Stop talking!
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់និយាយទៅ!
At Suzutoya, we believe it is our mission to share Japan's rich culinary culture
នៅ Suzutoya យើងជឿថាវាជាបេសកកម្មរបស់យើង ក្នុងការចែករំលែកវប្បធម៌ធ្វើម្ហូបដ៏សម្បូរបែបរបស់ប្រទេសជប៉ុន
with guests from around the world,
ជាមួយភ្ញៀវមកពីជុំវិញពិភពលោក
and to offer heartfelt hospitality in everything we do.
និងផ្តល់ការរាក់ទាក់ដោយស្មោះស្ម័គ្រ នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើ។
Please relax and enjoy the event today.
សូមសម្រាក និងរីករាយជាមួយព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ។
HOSPITALITY TASTING EVENT
ព្រឹត្តិការណ៍​ភ្លក់​អាហារ​ពេទ្យ
These are mushi manju.
ទាំងនេះគឺជាភូមិ។
-Brown, white? Here you are. -Thank you.
- ត្នោត ស? អ្នកនៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Hey, what's going on, Second Planning Division?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង នាយកដ្ឋានផែនការទីពីរ?
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
There's a problem, all right.
មានបញ្ហា។
The chairman of Asahi Department Store was hospitalized
ប្រធានហាង Asahi Department Store ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
for his peanut allergy after eating a mushi manju served at the tasting event!
ចំពោះការអាឡែស៊ីសណ្តែកដីរបស់គាត់ បន្ទាប់ពីបានញ៉ាំ mushi manju បម្រើក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ភ្លក់!
What?
អ្វី?
His wife said that a female employee gave her this list of ingredients.
ប្រពន្ធរបស់គាត់បាននិយាយថាបុគ្គលិកស្រីម្នាក់ បានផ្តល់ឱ្យនាងនូវបញ្ជីគ្រឿងផ្សំនេះ។
Someone gave her the wrong ingredient list.
មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យនាង នូវបញ្ជីគ្រឿងផ្សំខុស។
Of all people, the chairman of Asahi Department Store?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ប្រធាន ហាងទំនិញ Asahi?
Who was it? Who was in charge of the live kitchen at the tasting event?
តើវាជានរណា? តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលបន្ទុក ផ្ទះបាយផ្ទាល់នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ភ្លក់នេះ?
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
-Would anybody like one? Thank you. -Yes, thank you.
- មានអ្នកណាចង់បានទេ? សូមអរគុណ។ -បាទ អរគុណ។
That's right, at this time...
ត្រូវហើយនៅពេលនេះ...
Excuse me.
អត់ទោស។
Please only serve mushi manju with red bean paste and white bean paste today.
សូមបម្រើតែ mushi manju ជាមួយ សណ្តែកក្រហម និងសណ្តែកសៀងប៉ុណ្ណោះនៅថ្ងៃនេះ។
Please do not serve ones with peanut paste.
សូម​កុំ​បម្រើ​អ្នក ​ជាមួយ​នឹង​សណ្តែកដី។
Yes, we've been informed.
បាទ យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង។
Huh? By whom?
ហ៎? ដោយអ្នកណា?
Director.
នាយក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
One of our guests who loves this shop's mushi manju will be visiting tomorrow.
ភ្ញៀវរបស់យើងម្នាក់ដែលចូលចិត្ត mushi manju របស់ហាងនេះនឹងមកលេងនៅថ្ងៃស្អែក។
Are you keeping some on hold?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្លះទេ?
Yes.
បាទ។
This many?
ច្រើនយ៉ាងនេះ?
Just the peanut ones?
គ្រាន់តែសណ្តែកដី?
Ms. Kanbe.
អ្នកស្រី Kanbe ។
-Yes. -We have a lot of guests.
- បាទ។ - យើងមានភ្ញៀវច្រើន។
Should you really be wasting your time here?
តើអ្នកពិតជា គួរតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
Come to think of it, Misa...
មកគិតទៅមីសា...
said that Director Suzuki made a pass at her too.
នាយក Suzuki ក៏​បាន​ធ្វើ​លិខិត​ឆ្លង​កាត់​ឲ្យ​នាង​ដែរ។
Director Suzuki, may I have a word with you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
As director, I think you should
ក្នុងនាមជានាយកខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
refrain from any behavior that could be misunderstood.
ជៀសវាងអាកប្បកិរិយាណាមួយ ដែលអាចយល់ខុស។
And what kind of behavior is that?
ហើយ​តើ​ចរិត​បែប​ណា​?
Well...
អញ្ចឹង...
For example,
ឧ.
hitting on your subordinate's fiancée.
វាយទៅលើគូដណ្តឹងរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់។
Oh... Does that ring a bell?
អូ... តើ​សំឡេង​កណ្ដឹង​ទេ?
Is this something to talk about at work?
តើនេះជារឿងដែលត្រូវនិយាយនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
You know that Ms. Kanbe and I are engaged, right?
ដឹង​ថា​នាង​ខាន់​បេ និង​ខ្ញុំ ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ហើយ​មែន​ទេ?
You even celebrated with us at the vineyard the other day.
អ្នកថែមទាំងបានប្រារព្ធពិធីជាមួយយើង នៅឯចំការនៅថ្ងៃមុន។
I didn't celebrate anything.
ខ្ញុំមិនបានប្រារព្ធអ្វីទាំងអស់។
Huh?
ហ៎?
You two don't suit each other at all.
អ្នកទាំងពីរមិនសមគ្នាទាល់តែសោះ។
Can't you see that yourself?
តើអ្នកមិនឃើញខ្លួនឯងទេ?
You're not a good match for her.
អ្នកមិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់នាងទេ។
So exhausting with all the VIP guests.
ហត់ណាស់ជាមួយភ្ញៀវ VIP ទាំងអស់។
Why are these back here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងនេះត្រលប់មកទីនេះ?
What a waste.
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
Oh, the chairman of Asahi. Are you on your way out?
អូ ប្រធាន Asahi ។ តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm Tomita of Suzutoya Holdings' second planning division.
ខ្ញុំជា Tomita នៃ ផ្នែកផែនការទីពីររបស់ Suzutoya Holdings ។
I'm already done greeting people, so I'll be leaving.
ខ្ញុំបានជំរាបសួរមនុស្សរួចហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Then, I'll see you out. I'll go get my boss.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
No, no. I don't want to make a fuss.
ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
In that case, may I at least offer you a gift?
ក្នុងករណីនោះ យ៉ាងហោចណាស់ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អំណោយដល់អ្នកបានទេ?
These are mushi manju from a very famous confectioner.
ទាំងនេះគឺជា mushi manju ពី confectioner ដ៏ល្បីល្បាញ។
Could you give us the list of ingredients?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ជីគ្រឿងផ្សំ?
-A list of ingredients? -Yes.
- បញ្ជីគ្រឿងផ្សំ? - បាទ។
Please wait a moment.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
Ms. Esaka.
អ្នកស្រី អ៊ីសាកា។
Can you bring me the list of ingredients for the mushi manju?
តើអ្នកអាចនាំមកខ្ញុំនូវបញ្ជីគ្រឿងផ្សំ សម្រាប់ mushi manju បានទេ?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
-We'll bring it right away. -Yes. Thank you.
- យើងនឹងយកវាភ្លាមៗ។ - បាទ។ សូមអរគុណ។
Well, today...
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះ...
Always when I'm in the middle of something.
តែងតែនៅពេលដែលខ្ញុំ នៅកណ្តាលនៃអ្វីមួយ។
WHITE BEAN PASTE - PEANUT PASTE
ម្សៅសណ្តែកសៀង - ម្សៅសណ្តែកដី
You can never be too careful nowadays...
ពេលនេះអ្នកមិនអាចប្រយ័ត្នពេកទេ...
Yeah.
បាទ។
Thank you for your patience.
សូមអរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
Here is the ingredient list for the mushi manju.
នេះគឺជាបញ្ជីគ្រឿងផ្សំ សម្រាប់ mushi manju ។
Thank you. Okay, let's go.
សូមអរគុណ។ មិនអីទេ តោះទៅ។
Nitpicky old hag.
Nitpicky ចាស់។
Ms. Kanbe, can you attend to that group over there?
កញ្ញា Kanbe តើអ្នកអាចចូលរួម ក្រុមនៅទីនោះបានទេ?
-Yes, got it. -Thanks.
-បាទ យល់ហើយ។ - សូមអរគុណ។
-Are you enjoying the event? -Yes.
- តើអ្នករីករាយនឹងព្រឹត្តិការណ៍ទេ? - បាទ។
-Very good time. Thank you. -That's good.
- ពេលវេលាល្អណាស់។ សូមអរគុណ។ - នោះជាការល្អ។
Did you have anything you liked?
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Misa!
ម៉ាស!
Still working, huh? That's so you, just like the class representative.
នៅតែធ្វើការមែនទេ? នោះហើយជាដូច្នេះអ្នក ដូចជាអ្នកតំណាងថ្នាក់។
I have to prepare for the noon session tomorrow.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ ​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​ថ្ងៃ​ត្រង់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Everyone's already at the reception.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ​រួច​ហើយ។
But honestly, that sounds like a hassle.
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​រំខាន។
Wanna grab a drink, just the two of us?
ចង់ផឹកតែយើងពីរនាក់?
I got a few tips on some good local izakaya.
ខ្ញុំទទួលបានគន្លឹះមួយចំនួន អំពី izakaya ក្នុងស្រុកល្អមួយចំនួន។
But I'll be a while, so you can go with someone else.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅបន្តិចទៀត ដូច្នេះអ្នកអាចទៅជាមួយអ្នកផ្សេងបាន។
What?
អ្វី?
Okay, I'll just wait right here until your work is done.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ រហូតដល់ការងាររបស់អ្នករួចរាល់។
Oh...
អូ...
Am I intruding?
តើខ្ញុំឈ្លានពានទេ?
Oh, well, you're not intruding but...
អូអ្នកមិនឈ្លានពានទេប៉ុន្តែ ...
You asked me earlier!
អ្នកសួរខ្ញុំមុន!
About what to wear to meet Tomoya's parents.
អំពីអ្វីដែលត្រូវស្លៀកពាក់ ដើម្បីជួបឪពុកម្តាយរបស់ Tomoya ។
-You wanted to talk about it. -We can do that another time.
- អ្នកចង់និយាយអំពីវា។ - យើងអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
"Let's go shopping together"?
"តោះទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយគ្នា"?
"Let's pick out clothes together"?
"តោះរើសខោអាវជាមួយគ្នា"?
Misa... do you really want my opinion?
Misa... តើអ្នកពិតជាចង់បានគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You don't mean it, do you?
អ្នកមិនមានន័យថាវាទេ?
Like when you said, "Thank you so much for telling Tomoya
ដូច​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា “អរគុណ​ច្រើន​ដែល​ប្រាប់ Tomoya
about my mom abandoning me for a man."
អំពី​ការ​ដែល​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បោះបង់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បុរស​ម្នាក់​»​។
Hey, Misa, what are you so angry about?
មីសា ខឹងរឿងអី?
Angry?
ខឹង?
Tell me how you really feel.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍។
I don't know how you feel at all these days.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ ថ្ងៃនេះ។
You're really angry, aren't you?
អ្នកពិតជាខឹងមែនទេ?
-What are you talking about? -That's enough!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
There's something that's bothering you, right?
មាន​អ្វី ​រំខាន​អ្នក​មែន​ទេ?
Is it about the class reunion?
តើវានិយាយអំពីការជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់ទេ?
Maybe you still haven't forgiven me for what happened with Yuto?
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Yuto?
-That was a long time ago. -Then what?
- នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។ - អញ្ចឹងម៉េច?
What did I do to you?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
Just tell me already!
ប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ!
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
I'm just getting a little tired of being friends.
ខ្ញុំ ហត់បន្តិចក្នុងការធ្វើជាមិត្ត។
I always thought that I would be lost without you.
ខ្ញុំតែងតែគិតថា ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ដោយគ្មានអ្នក។
That without you, I would be alone...
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង...
But that wasn't true.
ប៉ុន្តែនោះមិនពិតទេ។
I have Tomoya.
ខ្ញុំមាន Tomoya ។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
I'm actually meeting up with Tomoya tonight.
ខ្ញុំពិតជាជួប ជាមួយ Tomoya យប់នេះ។
The view from my room is amazing at night,
ទិដ្ឋភាពពីបន្ទប់ខ្ញុំពេលយប់ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
and we're planning to have some drinks there after work.
ហើយ​យើង​មាន​គម្រោង​ញ៉ាំ ​ភេសជ្ជៈ​ខ្លះ​នៅ​ទីនោះ​បន្ទាប់​ពី​ការងារ។
Reina,
ព្រះនាង
don't worry yourself so much over me.
កុំបារម្ភខ្លួនឯងខ្លាំងលើខ្ញុំ។
Find someone nice.
ស្វែងរកមនុស្សល្អ
Oh, I'll help with that!
អូ! ខ្ញុំនឹងជួយ!
Reina.
មហាក្សត្រី។
What's up?
មានរឿងអី?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Have you seen Misa?
តើអ្នកបានឃើញ Misa ទេ?
I'm looking for her, but I can't find her anywhere.
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​រក​នាង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
She's working.
នាងកំពុងធ្វើការ។
She's still working?
នាងនៅតែធ្វើការ?
I just... want to cry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ចង់យំ។
There, there.
នៅទីនោះ។
I'm... always trying so hard.
ខ្ញុំ... តែងតែព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
You are.
អ្នកគឺជា។
Good for you.
ល្អសម្រាប់អ្នក។
I always feel so alone!
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ឯកា!
You poor thing.
អ្នកក្រ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You're so nice.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
What do you think this is?
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
The key to Misa's room.
កូនសោរទៅបន្ទប់របស់មីសា។
She said the view is just gorgeous at night,
នាង​ថា​ទេសភាព ​ពេល​យប់​ស្អាត​ណាស់
but hard-working Misa is working until late.
ប៉ុន្តែ Misa ខំប្រឹង ធ្វើការរហូតដល់យឺត។
Can you imagine how exciting this situation could get?
តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​មើល​ថា ​តើ​ស្ថានភាព​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​នេះ​អាច​ទទួល​បាន​ទេ?
Just tonight.
គ្រាន់តែយប់នេះ។
Just once before you get married...
មុនរៀបការម្តង...
let's do something bad.
ចូរយើងធ្វើអ្វីអាក្រក់។
-To Grand Stay Hotel. -Got it.
— នៅ Grand Stay Hotel។ - យល់ហើយ។
You'll get cold.
អ្នកនឹងត្រជាក់។
That's not how you're supposed to drink whiskey.
នោះមិនមែនជារបៀបដែល អ្នកគួរផឹកស្រាវីស្គីនោះទេ។
You're not going to ask me anything, are you?
អ្នកនឹងមិន សួរខ្ញុំអ្វីទេមែនទេ?
When I saw them in the cab earlier, I thought of something strange.
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​កាប៊ីន​មុន​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ចម្លែក។
Something strange?
មានអ្វីប្លែក?
How I fell in love with that man.
តើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងបុរសនោះដោយរបៀបណា។
Do you want to exchange contacts?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងទេ?
I thought, "Oh, here we go again."
ខ្ញុំបានគិតថា "អូ៎ យើងទៅម្តងទៀត"។
Everyone who talks to me ends up liking Reina.
អ្នក​ណា​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ​ចូល​ចិត្ត​រីណា។
Actually... I think I won't.
តាមពិតទៅ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
What?
អ្វី?
I don't want Ms. Kanbe to misunderstand.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​កញ្ញា Kanbe យល់​ច្រឡំ​ទេ។
Just from that one small thing...
ពីរឿងតូចមួយនេះ...
I found myself thinking, "I can trust this person."
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ខ្លួន​ឯង​គិត​ថា "ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​នេះ​បាន"។
It was such a tiny gesture,
វាជាកាយវិការតូចមួយ
but back then, it meant the world to me.
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ វាមានន័យពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
For some reason, I suddenly remembered that moment from so long ago.
ដោយហេតុផលខ្លះ ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកឃើញ គ្រានោះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
Silly, right?
ឆ្កួតមែនទេ?
Do you regret it?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
Not at all!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
Let's think about the future.
ចូរយើងគិតអំពីអនាគត។
There's so much to look forward to.
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ។
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
You don't believe so?
តើអ្នកមិនជឿដូច្នេះទេ?
Life is harsh.
ជីវិតគឺឃោរឃៅ។
And you don't have the will to dream of something better?
ហើយ​អ្នក​មិន​មាន​ឆន្ទៈ ​ក្នុង​ការ​ស្រមៃ​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​?
Honestly... I don't.
និយាយតាមត្រង់ទៅ... ខ្ញុំអត់ទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Huh?
ហ៎?
Do you have anything?
តើអ្នកមានអ្វីទេ?
Like a dream or...
ដូចជាសុបិន្តឬ ...
My dream...
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ...
Shall I talk about it?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអំពីវាទេ?
My dreams for the future...
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃអនាគត...
Yeah.
បាទ។
We get to know each other a little better.
យើងស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់បន្តិច។
So far, the only thing we have in common is a love of monaka and hojicha.
រហូតមកដល់ពេលនេះ រឿងតែមួយគត់ដែលយើងមានដូចគ្នា គឺស្នេហារបស់ monaka និង hojicha ។
We need real conversations.
យើងត្រូវការការសន្ទនាពិតប្រាកដ។
Yeah.
បាទ។
Because...
ដោយសារតែ...
we don't know each other's favorite books, music, or movies.
យើង​មិន​ស្គាល់ ​សៀវភៅ តន្ត្រី ឬ​ភាពយន្ត​ដែល​ចូល​ចិត្ត ​គ្នា​ទេ។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
we need to spend a little more time together first.
យើងត្រូវចំណាយពេល ជាមួយគ្នាបន្តិចសិន។
Strolling through the park, having tea...
ដើរកាត់សួនច្បារ ញ៉ាំតែ...
watching movies and exchanging thoughts afterward.
មើលភាពយន្ត និងផ្លាស់ប្តូរគំនិតនៅពេលក្រោយ។
Let's go watch Your Name and La La Land.
តោះទៅមើល Your Name និង La La Land។
We'll stroll around after the movie,
យើងនឹងដើរលេងបន្ទាប់ពីភាពយន្ត
join the line with the high school girls in Harajuku,
ចូលរួមជាមួយក្មេងស្រីវិទ្យាល័យ នៅ Harajuku,
and have some tapioca milk tea.
ហើយមានតែទឹកដោះគោ tapioca ខ្លះ។
If you want to take pictures at Instagrammable spots...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ថតរូប នៅកន្លែង Instagrammable...
well, I'll just have to tag along.
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ tag តាម។
When the state of emergency gets declared, we can't go see each other,
ពេល​ប្រកាស​អាសន្ន យើង​មិន​អាច​ទៅ​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ
but we'll talk online.
ប៉ុន្តែយើងនឹងនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
And during the no-spectator 2021 Olympics,
ហើយក្នុងអំឡុងពេលកីឡាអូឡាំពិកឆ្នាំ 2021 គ្មានអ្នកទស្សនា។
let's cheer on the skateboarders winning gold...
សូមអបអរសាទរអ្នកជិះស្គី ដែលឈ្នះមេដាយមាស...
from the sofa at home.
ពីសាឡុងនៅផ្ទះ។
Once the pandemic calms down,
នៅពេលដែលជំងឺរាតត្បាតស្ងប់ស្ងាត់
and our daily lives come back...
ហើយជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងត្រលប់មកវិញ ...
Let's go wherever...
តោះទៅណា...
together.
ជាមួយគ្នា។
Even to Toyama, where you were born.
សូម្បីតែទៅ Toyama ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកកើត។
Or...
ឬ...
we can go to Los Angeles to watch Shohei Ohtani.
យើងអាចទៅ Los Angeles ដើម្បីមើល Shohei Ohtani ។
This is...
នេះជា...
the future I wanted to spend with you.
អនាគតខ្ញុំចង់ចំណាយជាមួយអ្នក។